Diário de programação, para os relatos e descrições do que foram feitas no dia:

1 - primeiro dia, Hoje deixei para começar tarde a estudar, fiquei uma boa parte da noite sem internet então estudei pelos
livros que eu tenho baixado de java enquanto buscava fazer um CRUD simples para o meu projeto SICAD para a
faculdade. Preciso reler muitos conteúdos, principalmente as minhas anotações passadas para focar em
fortalecer a base do meu conhecimento em Java para não precisar de tantos auxílios ou consultas, como também
buscar soluções para os problemas de acordo com minha própria lógica, é uma boa prática para garantir que
sempre vou me esforçar em pensar muito na resolução de problemas e ter experiência de resolver essas questões.

2 - segundo dia, No dia de hoje consegui aprender bastante sobre como usar melhor o Intellij e otimiza-lo além de também
configurar o maven para conseguir trabalhar mais facilmente nos próximos projetos, irei começar um curso grátis da Udemy
para rever o tópico de JDBC e logo estarei iniciando mais um para começar a estudar Spring e criar uma API REST de forma
simples, ao longo desta semana que virá pretendo me tornar mais produtivo e conseguir finalizar pelo menos 3/4 tópicos
da minha Lista de estudos que já tinha organizado e continuar progredindo nos estudos. Fico feliz em ver que estou progre
-dindo.

3 - terceiro dia, no dia de hoje não avancei tanto quanto gostaria, consegui juntar alguns cursos que vão me ajudar a
estudar melhor os padrões e conceitos de projeto em java e também a prática de projetos usando SQL e outras tecnologias.
Tenho que dedicar mais tempo para não tornar a ter os mesmos costumes que me tiraram dias e dias no último desafio, eu
preciso ser produtivo, eu preciso conseguir gastar meu dia em algo que me faça realmente feliz ao final do trabalho. Para
os próximos dias não deixarei com que os erros se repitam e vou buscar revisar e avançar nos conteúdos.

4 - quarto dia, no dia de hoje eu deixei de lado minha incerteza e só fui atrás de aprender Spring e isso me deu mais ânimo
para continuar a estudar do que eu estava tendo, apesar de precisar rever bastante coisa, com o tempo vou revendo os temas
e vou ter mais segurança para continuar estudando. Estou completamente ansioso para gastar o dia todo nisso amanhã.

5 - quinto dia, no dia de hoje não tive tanto avanços e acabei deixando muito a noite para estudar os conteúdos e vou deixar
por hora para estudar mais amanhã.

6 - sexto dia, vou aproveitar agora o período da madrugada para estudar um pouco e recuperar esses dois dias que foram parados.

7 - sétimo dia, no dia de hoje dei uma continuada nos assuntos mas não fui tão fundo e não consegui organizar o diário
corretamente.

8 - oitavo dia, hoje consegui finalizar o curso básico de JDBC revendo alguns conceitos importantes para depois utiliza-los nos
projetos que estão em aberto para serem feitos, de resto vou terminar um curso básico de Spring boot criando uma API e logo
volto para o DevDojo para aprender mais afundo.

9 - nono dia, no dia de hoje consegui avançar bastante no repositório do curso rápido de criação de API REST, consegui gravar um
vídeo para o LinkedIn mostrando o resultado e tô progredindo bem o entendimento, logo mais volto para buscar finalizar o SpringBoot
essentials do DevDojo, preciso também olhar outros cursos que deixei guardado como playlist no youtube para conferir quais valem a
pena dar uma olhada, ou se devo buscar os da Udemy pelo certificado.